2016.3.8:
加载pe
将pe的各个section放入sections_list
	在sections中保存了所有的PE在内存中展开的数据，包括\x00.
	在sections_list中保存了各个段在sections的偏移长度信息。
	这里没有存储.text段前面的数据。主要是pe头数据。
处理重定位表
	将重定位表的每项都拿出来，查找重定位项在shellcode的偏移量，加入到reloc_item中。
	reloc_addr_offset保存了reloc项相对于段起始位置的偏移。reloc_addr_offset[value]=offset.

组装shellcode.
	加入loader，并写入reloc项目的起始位置和数量。
	将reloc项目的偏移量加上loader长度。
	组合shellcode。
	
目标：
增加处理导入表的shellcode.

实现:
reloc项目处理在pe头的reloc项目。增加一项导入表的reloc项.
增加一个import_loader，对处理导入表偏移进行重写
调用导入表处理的shellcode
原来的loader
程序的shellcode

import va:pe_load_file.OPTIONAL_HEADER.DATA_DIRECTORY[01].VirtualAddress(size,name)
